Repository: pypi-data/pypi-mirror-332
Catalog: packages/transpolibre/transpolibre-0.8.5.tar.gz/transpolibre-0.8.5/docs/_source/locale/*/LC_MESSAGES/source.po
Languages: ja

source: Source Code
ja: ソースコード

source: Source code repository for this documentation.
ja: このドキュメントのソースコードリポジトリ.

source: Note, this is how to build documentation for the ``transpolibre`` application itself, not how to use ``transpolibre``.
ja: 注意: これは ``transpolibre` アプリケーション自体のドキュメントを作成する方法です。``transpolibre`` を使用する方法ではありません.

source: Build Documentation
ja: ドキュメントの作成

source: To build this documentation locally, do thusly.
ja: このドキュメントをローカルに作成するには、このようにしてください.

source: Install Dependencies
ja: 依存関係のインストール

source: Install dependencies, such as with Debian:
ja: Debian などの依存関係をインストールします

source: Download Documentation Source
ja: ドキュメントのダウンロード ソース

source: Setup Python
ja: セットアップ Python

source: Documentation Build Help
ja: ドキュメントビルドヘルプ

source: For documentation build help, run:
ja: ドキュメントビルドのヘルプについては、以下を実行します

source: This will display this help:
ja: このヘルプが表示されます

source: Clean
ja: クリーン

source: Clean build artifacts thusly.
ja: そのため、ビルドアーティファクトをきれいにします.

source: Build HTML Documentation
ja: HTMLドキュメントの作成

source: To build the HTML documentation, run:
ja: HTML ドキュメントを作成するには、次のコマンドを実行します

source: The resulting HTML will be in ``docs/_build/html/`` with a top-level ``index.html`` file located here: ``docs/index.html``.
ja: 結果の HTML は ``docs/_build/html/```` でトップレベルの ```index.html` になります。 ここにあるファイルは ```docs/index.html```` です.

source: Build LaTex PDF
ja: ビルド LaTex PDF

source: To build a PDF document from a LaTeX build, first install dependencies (this is way more than needed):
ja: LaTeX ビルドから PDF ドキュメントを作成するには、まず依存関係をインストールします(これは必要以上の方法です):

source: Then build the LaTeX and PDF documents:
ja: 次に、LaTeXとPDF文書をビルドします

source: Build PDF
ja: PDFの作成

source: To build a PDF document from LaTeX:
ja: LaTeX から PDF ドキュメントを作成する:

source: The resulting PDF will be here: ``docs/_build/latex/en/transpolibre.pdf``.
ja: 結果のPDFはこちら:`docs/_build/latex/en/transpolibre.pdf``.

source: eBook
ja: 電子ブック

source: To greatly reduce the size of the PDF to 150 dpi for an eBook, run:
ja: PDF のサイズを 150 dpi に大幅に削減するには、次のコマンドを実行します

source: The resulting PDF will be here: ``docs/_build/latex/en/transpolibre-ebook-en.pdf``.
ja: 結果PDFはこちら:`docs/_build/latex/en/transpolibre-ebook-en.pdf`.

source: Prepress
ja: プレプレス

source: To reduce the size of the PDF to 300 dpi for printing, run:
ja: PDF のサイズを 300 dpi に削減するには、実行します

source: The resulting PDF will be here: ``docs/_build/latex/en/transpolibre-prepress-en.pdf``.
ja: 結果PDFはこちら:`docs/_build/latex/en/transpolibre-prepress-en.pdf`.

source: Build All Documentation
ja: すべてのドキュメントを作成

source: To build all documentation, including HTML and PDFs.
ja: HTMLとPDFを含むすべてのドキュメントを作成する.

source: Translations
ja: 翻訳

source: See ``README.md`` for notes on how to update package translations.
ja: パッケージの翻訳を更新する方法については、`README.md` を参照してください.
